Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ModulesGoogleanalyticsAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Back to list
zh_tw: 返回列表

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Google Analytics tracking ID
zh_tw: Google Analytics 追蹤編號

source: This information is available in your Google Analytics account. Google Analytics 4 tracking ID starts with "G-".
zh_tw: 這些資訊可在您的 Google Analytics 帳戶中找到。 Google Analytics 4 追蹤 ID 以「G-」開頭。

source: Enable User ID tracking
zh_tw: 啟用 用戶ID 追踪

source: This option adds unique user ID to the tag to better track the customer. Use this option only if it complies with laws in your country.
zh_tw: 此選項將唯一的用戶 ID 新增至標籤以更好地追蹤客戶。 僅當符合您所在國家/地區的法律時才使用此選項。

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Anonymize IP
zh_tw: 匿名化IP

source: Use this option to anonymize the visitor’s IP to comply with data privacy laws in some countries
zh_tw: 使用此選項可以匿名化訪問者的IP，以符合某些國家/地區的數據隱私法

source: Enable back office tracking
zh_tw: 啟用後台追蹤

source: Use this option to enable the tracking inside the back -office
zh_tw: 使用此選項啟用後台內部的追踪

source: Canceled order states
zh_tw: 取消訂單狀態

source: Choose order states in which you consider the given order canceled. This will usually be the default "Canceled" state, but some stores may have extra states like "Returned", etc.
zh_tw: 選擇您認為給定訂單已取消的訂單狀態。 這通常只是默認的“已取消”狀態，但有些商店可能有額外的狀態，如“退貨”等。

source: Re-send failed orders
zh_tw: 重新發送失敗的訂單

source: This option will resend all orders that failed to be sent normally in the front office, due to failures or ad-blockers.
zh_tw: 此選項將重新發送因故障或廣告攔截器而無法在前台正常發送的所有訂單。

source: Failed orders period
zh_tw: 失敗訂單期限

source: If you want to resend failed orders, specify how many days back the module should look for them. Default: 30.
zh_tw: 如果您想重新發送失敗的訂單，請指定模組應在多少天內找到這些訂單。預設值：30。

source: Settings updated successfully.
zh_tw: 已成功更新設定。

source: Google Analytics Tracking ID
zh_tw: Google Analytics（谷歌分析）追踪編號

source: Enable Back Office Tracking
zh_tw: 啟用後台跟踪

source: Use this option to enable the tracking inside the Back Office
zh_tw: 使用此選項在後台啟用跟踪

source: This option will resend all orders that failed to be sent normally in front-office, due to failures or ad-blockers.
zh_tw: 此選項將重新發送因故障或廣告攔截器而無法在前台正常發送的所有訂單。

source: Gain clear insights into important metrics about your customers, using Google Analytics
zh_tw: 使用Google Analytics（分析）獲得有關客戶重要指標的清晰見解

source: Are you sure you want to uninstall Google Analytics? You will lose all the data related to this module.
zh_tw: 您確定要卸載Google Analytics嗎？ 您將丟失與此模塊相關的所有數據。

source: Your customers go everywhere; shouldn't your analytics.
zh_tw: 您的客戶無處不在：您的分析亦須如是。

source: Google Analytics shows you the full customer picture across ads and videos, websites and social tools, tables and smartphones. That makes it easier to serve your current customers and win new ones.
zh_tw: Google Analytics（分析）可以顯示廣告，視頻，網站，社交工具，表格和智能手機的完整客戶圖片。 這樣可以更輕鬆地為當前客戶提供服務並贏得新客戶。

source: With ecommerce functionality in Google Analytics you can gain clear insight into important metrics about shopper behavior and conversion, including:
zh_tw: 借助Google Analytics（分析）中的電子商務功能，您可以清楚地了解有關購物者行為和轉化的重要指標，包括：

source: Product detail views
zh_tw: 商品詳情

source: Internal merchandising Success
zh_tw: 內部推銷成功

source: "Add to cart" actions
zh_tw: “添加到購物車”操作

source: The checkout process
zh_tw: 結算流程

source: Internal campaign clicks
zh_tw: 內部廣告系列點擊

source: And purchase
zh_tw: 及購買

source: Create your account to get started
zh_tw: 創建您的帳戶即可開始使用。

source: Merchants are able to understand how far along users get in the buying process and where they are dropping off.
zh_tw: 商家能夠了解用戶在購買過程中走了多遠以及到哪裡去了。
